[Music]
[Música]
Very good family How are you? Well,
muy buena familia Qué tal estáis Bueno
let's watch a video in which Marta
vamos a ver un vídeo en el que Marta
Risk, very kindly, very polite, I've already
riesgo muy amablemente muy educada yo ya
seen it, stops to speak to the press
lo he visto se para hablar con la prensa
to make some statements about
para hacer alguna declaraciones sobre
Olga Moreno, Agustín Etienne. Well, it
Olga Moreno Agustín etienne Bueno ella
's not that she stops to ask her, okay. It
no es que se pare que le preguntan vale
's not that she's already interested and stops
No es que ya está interesada y se pare
to talk about that subject and about the
para hablar de ese tema y sobre el
possible estrangement of Rocío Flores
posible distanciamiento de Rocío flores
with Olga Moreno. Let's listen to it and
con Olga Moreno vamos a escucharlo y
before putting the video, of course, I
antes de poner el vídeo por supuesto Os
ask you please to subscribe, it's
pido por favor que os suscribáis es
completely free, that you like
completamente gratuito que le deis like
the video and that you give your
al vídeo y que estéis dando vuestra
opinion in the comments box. A
opinión en la caja de comentarios un
kiss with the family.
beso en familia
Those first images of Olga and Agustín
esas primeras imágenes de Olga y Agustín
Etienne, look, if they're in love, I'm
etia yo mira si están enamorados me
very happy if they're in love and
alegro muchísimo si están enamorados y
happy, that's the only thing that matters, I mean, I'm
felices es lo único que importa o sea me
totally happy for her. I mean, they're
alegro por ella totalmente o sea te
asking you about that and what are you going to
preguntan sobre eso y qué vas a
answer because you think it's great, you
responder porque te parece estupendo que
think it's wonderful and that they're happy, I
te parece maravilloso y que sean felices
mean, that they're happy that in the end,
o sea que sean felices que al final
indirectly, part of their
indirectamente parte de su círculo
family circle. No, thanks to happiness,
familiar No gracias a la felicidad
Antonio David loves her very much, he wants
Antonio David la quiere muchísimo quiere
the best for  her and I too so
lo mejor para ella y yo también así que
happy happy the
feliz feliz
journalist I think he
el periodista yo creo que le ha
asked her with a ulterior motive no
preguntado con una segunda intención no
when he said it I imagine that your
cuando la ha dicho me imagino que tu
happiness
felicidad
if it is her happiness it is your happiness I don't know how to
si es su felicidad es tu felicidad no sé
correct myself if I'm wrong but I
corregirme si me equivoco pero me ha
got the feeling that the journalist had
dado la sensación de que el periodista
another idea no I think the
ha ido con otra baba no yo creo que el
journalist told her Well if Olga
periodista le ha dicho Bueno si Olga
is happy her happiness is your happiness it's
está feliz su felicidad es tu felicidad
like Marta can rest
como que Marta se puede quedar más
easier no because Olga would have already had
tranquila no porque Olga ya se habría
another partner and then it would have taken
echado otra pareja y entonces como que
her out of the game
le habría sacado del tablero del juego
no that it could bother Marta but
no que le podría molestar a Marta pero
well Marta came out she knew how to answer
bueno Marta salió ha sabio contestar
quite well The truth is you criticize it but
bastante bien La verdad lo criticas pero
the four of them are happy the
felices los cuatro los papeles del
divorce papers Now to be closer you have to
divorcio Ahora sí estar más cerca eso lo
ask those who have to do it
tienes que preguntar a los que tienen
obviously not a very good answer
evidentemente no muy buena respuesta
also to look at the issue of the
también a ver el tema de los papeles del
divorce papers I think that obviously here
divorcio yo creo que evidentemente aquí
there are very judicial things or things that they
hay cosas bien judiciales o cosas que
have in the marriage not that they
tengan en el matrimonio no que no se
cannot be broken for another because they have
pueden romper para otro porque tiene
many pending issues and so on no and
muchos asuntos pendientes y demás no y
I think that the issue of divorce apart
yo creo que el tema del divorcio aparte
from the fact that it is not in a hurry because it is not like it is
de que no le corre prisa porque tampoco
necessary unless you
es como necesario a no ser que te
want to get married which I don't think  that it
quieras casar que no creo que sea el
is the case that you are going to run out and get married tomorrow, not with your new partner, it is not that there is a rush in the end they are papers and only papers, no, and it is not necessary to run out because also I think that they have other pending issues, not in which it is better to be
pendientes no en los que mejor estar
married, there is no need to
casados no
take much more time, they have
hay que quitar mucho más tiempo lo han
compared it with your cover when you went out
Comparado con tu portada cuando salistes
with Antonio David because they say that
con Antonio David porque dicen que es
the cover directed
también pactada esa portada dirigida
as they now call it Antonio David by
como ahora le llaman Antonio David por
the orchestra conductor was also agreed upon. The paparazzi's question, let's
el director de orquesta La pregunta del
see before listening to what
paparazzi a ver antes de Escuchar lo que
Marta says, I am going to say that
dice Marta Yo voy a decir que
obviously
evidentemente
this cover is stolen, it
esta portada es robada de robada no
has nothing to do with stolen, this is a posed photo, okay, they have
tiene nada esto es un posado vale han
done it, I don't understand why they do that, I don't
hecho no entiendo el porqué hacer eso no
understand why they act as if it were
entiendo el Por qué hace como como si
stolen, I don't understand why they
fuera un robado no entiendo por qué
directly do the interview and no longer
directamente hacen la entrevista y ya no
and the photos posing normally and that's it,
y las fotos posando normalmente y ya
no, but yes, yes, what Antonio
está no pero sí sí lo que hicieron
David did, I remember perfectly,
Antonio David me acuerdo perfectamente
no, Antonio David holding his hand
no Antonio David dándole la manita así
like she was a Disney princess
como si fuera una princesa de Disney
going down the stairs, that is, touching each other's faces, it
bajando las escaleras o sea tocándose
was definitely a complete posed photo, the
las caritas fija era un posado completo
same thing Olga did with Agustín,
lo mismo que ha hecho Olga con Agustín
but I think  that I
pero yo creo que
believe that in this case, let's
yo creo que en este caso
see, I think it could be, now that I
a ver yo creo que podría ahora que lo
think about it. Shut up, I just
pienso Cállate que me acabo de quedar yo
realized I think that I believe that at that
claro yo creo que yo creo que por aquel
time,
entonces
this stolen photo of Marta and Antonio
el posado robado este de Marta y Antonio
David could have been directed at
David pudo pudo haberlo dirigido a
Agustín because at that time Antonio
Agustín porque por aquella época Antonio
David did still have contact with
David si tenía todavía contacto con con
Agustín, you know. So Agustín would have
Agustín sabe O sea que Agustín habría
directed the two reports. Who is
dirigido los dos reportajes no Quién es
the director
el director
[Applause]
[Aplausos]
of the Orchestra, it's Antonio David's fault, but
de Orquesta la culpa Antonio David pero
Antonio David is not the one who organizes everything,
Antonio David no es el que organiza todo
nor the one who has all the ideas or anything. He knows a lot, he
ni el que tiene todas las ideas ni nada
knows a lot, he moves around in the
sabe mucho sabe Mucho moverse por la
gossip press. It's logical, he's been
prensa del corazón Es lógico lleva toda
in them all his life, but I believe that
la vida en ellos pero pero yo creo que
here is the representative, the good
aquí está el representante el buen
representative doing his job and his
representante haciendo su trabajo y su
business,
negocio
the truth is that it's certain that it's not 100%
la verdad que es seguro que eso no 100%
that it's not 100% that it's not worth it, perfect. I think
que no 100% que no vale perfecto yo creo
that Marta has read our minds and I think that she
que Marta ahí nos ha leído la mente y
is, I think she's thinking the
creo que está creo que está pensando lo
same thing that I just said. Right now,
mismo que acabo de decir yo ahora mismo
okay, so that you understand, tell me
vale para que me entendáis decirme
in the comments box if you
ustedes en la caja de comentarios si
think the same thing that I just said and
pensáis lo mismo que yo acabo de decir y
that  actually although Antonio David
que en realidad Aunque Antonio David
agrees of course just as
esté de acuerdo por supuesto igual que
Marta agrees with doing the
Marta está de acuerdo con hacer el
report and Olga has
reportaje y que Olga ha estado de
agreed the one who has the
acuerdo el que el que ahí tiene las
ideas there and the one who handles the whole thing
ideas y el que maneja todo el cotarró
obviously the one who has contact
evidentemente el que tiene el contacto
with the magazines and so on is the
con las revistas y demás es el
representative the journalistic point of view
representante el punto de vista
yes I think that these
periodístico sí creo que
are things that are obvious okay the Three
son cosas que son evidentes vale los
Wise Men do not enter our house
Reyes Magos no entran por nuestra casa
with a camel and have a glass of
con un camello y se toman un vasito de
milk comfortable that they tell the conductor
leche cómoda que le digan el director de
gives it to people
da a las personas
or rather I think that it should not be allowed to
o sea creo que no se debería permitir a
see it is not an insult as such it is a bottle
ver no es un insulto como tal es un bote
What happens is that the intention of the Nickname And
Lo que pasa que la intención del Mote Y
where it comes from we already know what it is no and they do
de dónde viene ya sabemos cuál es no y
not only refer to the
no solamente se refieren al director de
Orchestra conductor when they talk about organizing
Orquesta cuando hablan de organizar
covers and exclusives and things like that
portadas y exclusivas y cosas por el
Because when they do it they have
estilo Porque cuando lo hacen tienen
another accusatory intention behind it not for
otra intención acusatoria detrás no por
example that of manipulating relatives to
ejemplo la de manejar a familiares para
attack Rocío Carrasco okay I mean
que agredan a Rocío Carrasco vale o sea
for example that first one is the one that
por ejemplo ese primero es en que se me
comes to my mind strongly and
viene fuerte a la mente y teniendo
knowing how they move not those
conocimiento de cómo se mueven no los
who give her that nickname and
que los que le ponen ese apodo y
knowing what it is worth  the thing when they
Sabiendo de lo que vale la vaina cuando
call him the conductor we already
le llaman director de Orquesta ya
know that it is not for anything good
sabemos que no es por nada bueno
now it has been confirmed yes already the last I
ahora se ha confirmado si ya la última
promise you that breakup between Olga and
te prometo esa ruptura entre Olga y
Rocío Flores have stopped following each other
Rocío flores se han dejado de seguir
they stopped following us when I saw
nos han dejado de seguir cuando he visto
This video before recording this relationship
Este vídeo antes de grabar esta relación
that I'm doing now I have
que estoy haciendo ahora lo he
checked and no uh I mean they have not
comprobado y no eh o sea no se han
stopped following each other at all yes it
dejado de seguir para nada
is like that I don't know okay I have no
yo si es así No lo sé vale no tengo ni
idea but if it is true that they have given it
idea pero si de verdad ella se han dado
in that way man it would hurt me too
de esa manera hombre a mí también me
and I would love it bad of course
dolería y me encantaría mal por supuesto
my part has been criticized that is criticized
se ha criticado mi parte que se crítico
with all reason I understand that it is also
con toda la razón Entiendo que también
criticized in the other way if it has
se critique de la otra manera si es que
been like that
ha sido así
Marta risk like me and that many
Marta riesgo al igual que yo y que mucha
people surely know what is
gente pues seguramente sepa lo que le
happening to Rocío Flores okay we were
pasa a Rocío flores vale lo estuvimos
talking about it the other day in the debate that
hablando el otro día en el debate que
we had with the colleagues and I think that it
hicimos con los compañeros y yo creo que
is very clear here what has happened is
está clarísimo aquí lo que ha pasado es
and in fact Marta risk just
y vamos de hecho Marta riesgo acaba de
said man if she has criticized my part
decir hombre si esa criticado a mi parte
and with reason well here what is not
y con razón pues tal aquí lo que no es
the part because it is not Marta's responsibility
la parte porque no es responsabilidad de
yes it is true that Marta is
Marta sí que es verdad que Marta está
involved  because Marta didn't go to
involucrada porque Marta tampoco fue a
Rocío Flores to tell her Hey, I'm with
Rocío flores decirle Oye que estoy con
your father, but of course I would
tu padre pero claro es que eso lo
leave that in the hands of her father. No, I don't know, it's
dejaría en manos de su padre no no sé es
a circumstance in which I wouldn't like to see
una circunstancia en la que no me
myself, but the question is, Rocío
gustaría verme pero la cuestión es Rocío
Flores is living a circumstance with her
flores vive una circunstancia con su
father in which for months he is with
padre en la que durante meses está con
this woman who is also a
esta mujer que además es compañera de
work colleague, friends. Hey, friend of Rocío Flores
trabajo amigos Oye amiga de Rocío flores
and both of them hide the relationship from her and
y ambos le ocultan la relación y se
Rocío Flores finds out at the same time that
entera Rocío flores a la vez que nos
the rest of us find out Rocío Flores gets
enteramos los demás Rocío flores se
angry with her father, it's tense with
mosquea con su padre está tirante con
Marta, there's a risk they are distant and the whole
Marta riesgo están distantes y todo el
thing and Rocío Flores takes
rollo y Rocío flores se
refuge a lot at that time in Olga
refugia mucho en esa época en Olga
Moreno and now he took Olga Moreno after
Moreno y ahora cogió Olga Moreno al cabo
months and does exactly the
de los meses y le hace Exactamente lo
same thing to her. Exactly the same thing, the situation
mismo Exactamente lo mismo la situación
is similar, okay. In fact, Agustín Etien, we
es similar vale De hecho Agustín etien
could say that he is a
podríamos decir que es un compañero
work colleague of Rocío Flores and a kind of friend
laboral de Rocío flores y medio amigo
too, not a colleague. Now the victim is
también no un colega ahora la víctima
because everyone ignores her, she
porque todo el mundo pasa de ella que se
can feel alone, her father is drifting.
puede sentir sola su padre va la deriva
On the one hand,
Por una parte
let's go, Rocío can feel like the person
vamos Rocío se puede sentir la persona
with the most love in the world because everyone loves her,
con más amor del mundo porque la quiere
her father loves her
todo el mundo la quiere su padre
very much. I  I love her too I guess
muchísimo Yo también la quiero Supongo
on her side there are also
que por su lado también la guerra hay
many people that I don't Of course Here
muchas personas que yo no Claro Aquí
I am I'm sure that the father
estoy yo estoy seguro de que el padre
is looking out for her and well and they
está pendiente de ella y bueno y ya
are on good terms with Marta also I
están buenos términos con Marta también
assure you that they are, sure that they
os aseguro que la están seguro que la
are supporting her now okay
están arropando ahora vale
I think she's not saying it
creo que no lo está diciendo de manera
ironically eh I did
irónica eh
n't know that this little girl
no sabía que esta chiquilla algunas
sometimes I say that she's runaway and all that
veces yo digo lo del runaway y demás no
but then she doesn't seem bad to me I mean I
pero luego no me parece Mala O sea la
see her as childish I see her a little childish I
veo infantil la veo un poco infantil la
see her a little
veo un poco
Oh I wouldn't know how to explain there are things that I have
Ay No sabría cómo explicar no hay cosas
n't liked about her but the thing is
que no me han gustado de ella pero yo es
that I don't see this girl I don't see her as
que esta muchacha no la veo no la veo
bad I don't see her as bad there are times that there are
mala no la veo mala hay veces que hay
times that I don't agree with her and there are
veces que no estoy de acuerdo con ella y
many things that I don't like to
que hay muchas cosas que no me gusta
stay and all that but then I don't know I think
quedar y demás pero luego no sé yo creo
that she's a girl who wants to get along
que es una chica que se quiere llevar
with people her
bien con la gente los compañeros de
coworkers always speak very well of her they
trabajo siempre hablan muy bien de ella
always speak wonders of her
hablan maravillas siempre de ella
family let me know what you think in the
familia hacerme saber que pensáis en la
comments box subscribe I send you
caja de comentarios suscribiros os mando
a huge hug and until the next
un abrazo enorme y hasta el siguiente
video bye
vídeo chao
[Music]
[Música]